algumas informações para contrução do site:

fonte da informações: https://amelhorescolha.com/tipos-de-cafe-para-voce-variar-seu-cardapio/

tipos de café:

Café Expresso: O Café Expresso é preparado através da passagem de água quente sob alta pressão pelo grão moído
preço: R$ 5,90

Cappuccino:  O Cappuccino teve sua origem na Itália e se chama assim porque é uma referência aos frades Capuchinhos, que usam um capuz que serviu como inspiração para o nome da bebida.
preço: R$ 4,00

Caffè Latte: O Caffè Latte é formado por uma suave e refrescante bebida com o equilíbrio perfeito de um café expresso, leite e toda a cremosidade da espuma de leite. Nele iremos encontrar mais leite do que um cappuccino e a mesma quantidade de café que um expresso.
preço: R$ 6,00

Café com leite: Este é um tipo de café filtrado com leite aquecido ou fervido. O café com leite também pode apresentar-se como café expresso com leite vaporizado e uma fina camada de espuma de leite, servido com uma proporção igual de café e leite.
preço: R$ 3,00

Mocha: Apesar de ser parecido com a receita do cappuccino, o café mocha é um pouco diferente, pois neste tipo de café é necessário usar chocolate, que pode ser em calda ou em pó. Neste caso, você fica à vontade para decidir conforme o seu gosto.
preço: R$ 6,00

Irish Coffee: Trata-se de um café perfeito para ser provado no fim de noite, ele traz a tradição irlandesa em um delicioso drink invernal. O Irish Coffee tem uma história bem antiga, mais precisamente nos anos 1940.
preço: R$ 7,00

Macchiato: O café Macchiato geralmente é servido na xícara de expresso e consiste em um expresso “manchado” com a crema do leite.
preço: R$ 6,00

O Café Americano: é conhecido pela adição de água quente ao café, dando uma força semelhante, mas sabor diferente do café expresso.
preço: R$ 2,50

Chá: Bebida preparada através da mistura de aguá quente com folhas secas.
preço: R$ 3,00 (Qualquer um disponivel em nosso estoque)

Quem somos? 
Somos a CAFÉ-BRASILIA, empresa com sede em Brasilia, mas com diversas filiais ao 
redor da América Latina e Europa. Nosso objetivo é levar o gosto do 
café para todo o mundo.

Telefone: (61) 9 9999-9999
E-mail: CAFE.BRASILIA@GMAIL.COM
CNPJ: Filial 1: 12.345.678/0002-00 (Criar um CNPJ)